"
*** Quick keys ***

h ist für Hilfe. Drücken Sie 'h', um dieses Fenster zu öffnen und zu schließen.
u ist für Dienstprogramme. Drücken Sie 'u', um das Utility-Menü aufzurufen.
f steht für Vollbild. Drücken Sie 'f', um den Vollbildmodus aufzurufen oder zu verlassen.
z steht für pauZe. Drücken Sie 'z', um die Aktion anzuhalten. (Systemeinstellung)
j steht für Job Timer. Drücken Sie 'j', um den Timer zu starten und zu stoppen.
"
,
"
*** Speed Switching ***

a steht für Auto-Follow. Drücken Sie 'a', um Auto-Follow ein- oder auszuschalten.
t ist für Gas. Drücken Sie 't', um bei jedem Drücken der Taste 1 km / h hinzuzufügen.
g ist für Go. Drücken Sie einmal 'g' für Yard Speed, erneut für Max Speed.
r ist für Reverser. Drücken Sie 'r', um die Richtung des Zuges zu ändern, auch während Sie sich bewegen.
s ist für Slow / Stop. Drücken Sie 's', um die Kopplungsgeschwindigkeit zu verlangsamen, und erneut, um anzuhalten.

Drücken Sie 'u', um Phake Physics auszuwählen.
"
,
"
*** Phake Physics ***

a steht für Auto-Follow. Drücken Sie 'a', um Auto-Follow ein- oder auszuschalten.
t ist für Gas. Die Beschleunigungsrate wird jedes Mal erhöht, wenn 't' gedrückt wird.
b ist für Bremse. Der Bremsdruck steigt jedes Mal an, wenn die Taste 'b' gedrückt wird.
n steht für Neutral. Drücken Sie 'n', um die aktuelle Geschwindigkeit zu halten.
r ist für Reverser. Wenn angehalten, ändert 'r' die Zugrichtung.
e ist für den Notfall. Drücken Sie 'e', um sofort anzuhalten.

Drücken Sie 'u', um die Geschwindigkeitsumschaltung auszuwählen.
"
,
"
*** Drop Kick ***

c ist für Cut. Drücken Sie 'c', um das ausgewählte Auto abzuschneiden. (Systemeinstellung)
k ist für Kick. Drücke 'k', um ein paar Autos zu treten. (Kick 'Em)
d steht für Drop. Drücken Sie 'd', um einige Autos fallen zu lassen. (Lass sie gehen)

Drücken Sie bei angehaltenem Zug 'k' oder 'd', um die Kickmotoren zu reinigen.
"
,
"
*** Phast Phunctions ***

p ist für das Programm. Drücken Sie 'p', um den Programmiermodus aufzurufen und zu verlassen.
Ich bin für ID. Wählen Sie eine Engine aus und drücken Sie 'i', um die ID ein- / auszublenden.

"
,
"
*** O2O - Jmri Advanced ops Workevent Switching ***

m ist für Manifest. Drücken Sie 'm', um das JMRI-Manifest zu lesen.
Ich bin für List. Drücken Sie 'l', um die Schalterliste ein- oder auszublenden.
u ist für Utility. Drücken Sie die Taste 'u', um ein O2O-Dienstprogramm auszuführen.
Drücken Sie die Home-Taste, um zum oberen Rand des Manifests zu gelangen.
Drücken Sie die Taste 'Ende', um zum Ende des Manifests zu gelangen.
Drücken Sie 'Bild ab' für das nächste Workevent.
Drücken Sie 'Bild auf' für das vorherige Arbeitsereignis.
"
,
"
********** Alle QuickKeys sind deaktiviert **********

h ist für Hilfe. Drücken Sie 'h', um dieses Fenster zu öffnen und zu schließen.
u ist für Dienstprogramme. Drücken Sie 'u', um das Utility-Menü aufzurufen.
"
,
