"
********** Toutes les QuickKeys sont désactivées **********

Appuyez sur h pour ouvrir et fermer cette fenêtre.
Appuyez sur u pour afficher le menu des utilitaires.
"
,
"
*** QuickKeys ***

Appuyez sur h pour ouvrir et fermer cette fenêtre.
Appuyez sur u pour afficher le menu des utilitaires.
Appuyez sur f pour entrer ou sortir du mode plein écran.
p est pour Pause. Appuyez sur p pour mettre l'action en pause.
"
,
"
*** Speed Switching ***

Appuyez sur a pour activer ou désactiver la fonction Auto-Follow.
Appuyez sur t pour ajouter 1 mph (kilomètre par heure) à chaque fois que vous appuyez sur la touche.
g est pour Go. Appuyez sur g pour la vitesse d'attelage, puis à nouveau pour augmenter de 5 mph/kph.
Appuyez sur r pour changer la direction du train, même en cours de route.
s est pour Slow/Stop (ralentissement/arrêt). Appuyez sur s pour ralentir de 5 mph/kph, pour coupler la vitesse, pour arrêter.

Appuyez sur u pour sélectionner Phake Physics.
"
,
"
*** Phake Physics ***

Appuyez sur a pour activer ou désactiver la fonction Auto-Follow.
Le taux d'accélération augmente chaque fois que l'on appuie sur la touche t.
La pression de freinage augmente chaque fois que l'on appuie sur la touche b.
Appuyez sur n pour conserver la vitesse actuelle.
r est l'abréviation de "Reverser" (inverseur). À l'arrêt, r change le sens de marche du train.
Appuyez sur e pour arrêter tout de suite.

Appuyez sur u pour sélectionner Commutation de vitesse.
"
,
"
*** Drop Kick ***

Appuyez sur c pour couper la voiture sélectionnée.
k comme Kick. Appuyez sur k pour donner un coup de pied à des voitures.
d comme Drop. Appuyez sur d pour laisser tomber des voitures.

Appuyez sur k ou d lorsque le train est à l'arrêt pour nettoyer les moteurs de kick.
"
,
"
*** Turntable ***

Appuyez sur un chiffre, de 0 à 9, qui correspond à une piste de plomb de table valide.
Appuyez sur 'Backspace' pour annuler ou :
Appuyez sur une lettre, a - z, qui correspond à une piste de décrochage valide.
Appuyez sur 'Backspace' pour annuler ou :
Appuyez sur a pour le sens inverse des aiguilles d'une montre, sur c pour le sens des aiguilles d'une montre.
"
,
"
*** o2o Workevents ***

Appuyez sur w pour lire le JMRI Report - o2o Workevents.
Appuyez sur l pour afficher ou masquer la liste des commutateurs.
Appuyez sur la touche Home pour revenir au début de la liste des événements de travail.
Appuyez sur la touche Fin pour aller au bas de la liste des événements de travail.
Appuyer sur Page Down pour passer à l'événement suivant.
Appuyez sur Page Up pour accéder à l'événement précédent.
Appuyer sur la touche u pour lancer un utilitaire O2O.
"
,
"
*** JobTimer ***

Appuyez sur j pour démarrer et arrêter la minuterie du travail.
"
