"
********** Alle QuickKeys sind ausgeschaltet **********

h steht für Help (Hilfe). Mit h können Sie dieses Fenster öffnen und schließen.
u steht für Dienstprogramme. Drücken Sie u, um das Dienstprogrammmenü aufzurufen.
"
,
"
*** Quick Keys ***

h steht für Help (Hilfe). Mit h können Sie dieses Fenster öffnen und schließen.
u steht für Dienstprogramme. Drücken Sie u, um das Dienstprogrammmenü aufzurufen.
f steht für Vollbild. f drücken, um den Vollbildmodus aufzurufen oder zu verlassen.
v steht für Ansicht. Schaltet die in PersonalizedSettings/ViewList aufgeführten Elemente um.
p steht für Pause. p drücken, um die Aktion zu unterbrechen
"
,
"
*** Speed Switching ***

a steht für Auto-Follow. a drücken, um Auto-Follow ein- oder auszuschalten.
t steht für Throttle (Gas). t drücken, um bei jedem Tastendruck 1 mph (km/h) hinzuzufügen.
g steht für Go. Drücken Sie g für die Kupplungsgeschwindigkeit, um sie erneut um 5 mph/kph zu erhöhen.
r steht für Reverser: Drücken Sie r, um die Richtung des Zuges zu ändern, auch während der Fahrt.
s steht für Langsam/Stopp. Drücken Sie s, um die Geschwindigkeit um 5 mph/kph zu verlangsamen, zu koppeln oder anzuhalten.

Drücken Sie u, um Phake Physics zu wählen.
"
,
"
*** Phake Physics ***

a steht für Auto-Follow. a drücken, um Auto-Follow ein- oder auszuschalten.
t steht für Throttle, d.h. die Beschleunigung wird bei jedem Drücken von t erhöht.
b steht für Brake, d.h. der Bremsdruck erhöht sich bei jedem Drücken der Taste b.
n steht für Neutral. n drücken, um die aktuelle Geschwindigkeit zu halten.
r steht für Reverser, d. h., bei einem Halt ändert r die Zugrichtung.
e steht für Notfall. e drücken, um sofort zu stoppen.

Drücken Sie u, um Geschwindigkeitsumschaltung zu wählen.
"
,
"
*** Drop Kick ***

c steht für Ausschneiden. c drücken, um das ausgewählte Auto auszuschneiden.
k steht für Kick. Drücken Sie k, um ein paar Autos zu treten.
d steht für Drop. Drücken Sie d, um ein paar Autos fallen zu lassen.

Drücken Sie k oder d bei angehaltenem Zug, um die Kickmotoren zu reinigen.
"
,
"
*** Turntable ***

Drücken Sie eine Nummer (0 - 9), die einer gültigen Tabellenführungsspur entspricht.
Drücken Sie die 'Backspace', um den Vorgang abzubrechen oder:
Drücken Sie einen Buchstaben, a - z, der einem gültigen Stalltrack entspricht.
Drücken Sie die 'Backspace', um den Vorgang abzubrechen oder:
Drücken Sie a für gegen den Uhrzeigersinn, c für im Uhrzeigersinn.
"
,
"
*** o2o Workevents ***

w steht für Workevents. Drücken Sie w, um JMRI Report - o2o Workevents zu lesen.
l steht für Liste. l drücken, um die Schalterliste ein- oder auszublenden.
Drücken Sie die Home-Taste, um an den Anfang der Liste der Arbeitsereignisse zu gelangen.
Drücken Sie die Endetaste, um an das Ende der Ereignisliste zu gelangen.
Drücken Sie die Taste "Bild ab" für das nächste Arbeitsereignis.
Drücken Sie die Taste Page Up, um zum vorherigen Arbeitsschritt zu gelangen.
u steht für Dienstprogramm. Drücken Sie die Taste u, um ein O2O-Dienstprogramm auszuführen.
"
,
"
*** JobTimer ***

Drücken Sie j, um den Job-Timer zu starten und zu stoppen.
"
