"
********** Alle QuickKeys sind ausgeschaltet **********

h steht für Help (Hilfe). Mit h können Sie dieses Fenster öffnen und schließen.
u steht für Dienstprogramme. Drücken Sie u, um das Dienstprogrammmenü aufzurufen.
"
,
"
*** Quick Keys ***

h steht für Help (Hilfe). Mit h können Sie dieses Fenster öffnen und schließen.
u steht für Dienstprogramme. Drücken Sie u, um das Dienstprogrammmenü aufzurufen.
f steht für Vollbild. f drücken, um den Vollbildmodus aufzurufen oder zu verlassen.
z steht für Pause. z drücken, um die Aktion zu unterbrechen (Systemeinstellung)
j steht für Job-Timer. j drücken, um den Timer zu starten und zu stoppen.
"
,
"
*** Speed Switching ***

a steht für Auto-Follow. a drücken, um Auto-Follow ein- oder auszuschalten.
t steht für Throttle (Gas). t drücken, um bei jedem Tastendruck 1 mph (km/h) hinzuzufügen.
g steht für "Go". g einmal für Yard Speed, ein zweites Mal für Max Speed drücken.
r steht für Reverser: Drücken Sie r, um die Richtung des Zuges zu ändern, auch während der Fahrt.
s steht für Slow/Stop. Drücken Sie s, um auf Kupplungsgeschwindigkeit zu verlangsamen, und erneut, um anzuhalten.

Drücken Sie u, um Phake Physics zu wählen.
"
,
"
*** Phake Physics ***

a steht für Auto-Follow. a drücken, um Auto-Follow ein- oder auszuschalten.
t steht für Throttle, d.h. die Beschleunigung wird bei jedem Drücken von t erhöht.
b steht für Brake, d.h. der Bremsdruck erhöht sich bei jedem Drücken der Taste b.
n steht für Neutral. n drücken, um die aktuelle Geschwindigkeit zu halten.
r steht für Reverser, d. h., bei einem Halt ändert r die Zugrichtung.
e steht für Notfall. e drücken, um sofort zu stoppen.

Drücken Sie u, um Geschwindigkeitsumschaltung zu wählen.
"
,
"
*** Drop Kick ***

c steht für Ausschneiden. c drücken, um das ausgewählte Auto auszuschneiden (Systemeinstellung).
k steht für Kick. Drücken Sie k, um ein paar Autos zu treten (Kick Em).
d steht für Drop. Drücken Sie d, um ein paar Autos fallen zu lassen (Let Em Go).

Drücken Sie k oder d bei angehaltenem Zug, um die Kickmotoren zu reinigen.
"
,
"
*** Turntable ***

Drücken Sie eine Nummer (0 - 9), die einer gültigen Tabellenführungsspur entspricht.
Drücken Sie einen Buchstaben, a - z, der einem gültigen Stalltrack entspricht.
Drücken Sie a für gegen den Uhrzeigersinn, c für im Uhrzeigersinn.
"
,
"
*** o2o Workevents ***

m steht für Manifest: Drücken Sie m, um das JMRI-Manifest zu lesen.
l steht für Liste. l drücken, um die Schalterliste ein- oder auszublenden.
u steht für Dienstprogramm. Drücken Sie die Taste u, um ein O2O-Dienstprogramm auszuführen.
Drücken Sie die Home-Taste, um an den Anfang des Manifests zu gelangen.
Drücken Sie die Endetaste, um zum Ende des Manifests zu gelangen.
Drücken Sie die Taste "Bild ab" für das nächste Arbeitsereignis.
Drücken Sie die Taste Page Up, um zum vorherigen Arbeitsschritt zu gelangen.
"
