"
********** Todas las QuickKeys están desactivadas **********

h significa Ayuda. Pulse h para abrir y cerrar esta ventana.
Pulse u para abrir el menú de utilidades.
"
,
"
*** QuickKeys ***

h significa Ayuda. Pulse h para abrir y cerrar esta ventana.
Pulse u para abrir el menú de utilidades.
f es para Pantalla completa. Pulse f para entrar o salir del modo de pantalla completa.
p es para Pausa. Pulse p para pausar la acción.
"
,
"
*** Speed Switching ***

Pulse a para activar o desactivar el seguimiento automático.
Pulse t para añadir 1 mph (kph) cada vez que pulse la tecla.
g es para Ir. Pulse g para velocidad de acoplamiento, de nuevo para aumentar en 5 mph/kph.
Pulse r para cambiar la dirección del tren, incluso en movimiento.
s es para Lento/Parar. Pulse s para reducir la velocidad en 5 mph/kph, para acoplar la velocidad, para parar.

Pulse u para seleccionar Física de la vibración.
"
,
"
*** Phake Physics ***

Pulse a para activar o desactivar el seguimiento automático.
t significa Acelerador. La velocidad de aceleración aumenta cada vez que se pulsa t.
b significa Freno. La presión de frenado aumenta cada vez que se pulsa la tecla b.
n es para Neutro. Pulse n para mantener la velocidad actual.
Cuando está parado, r cambia la dirección del tren.
e es por Emergencia. Pulse e para parar ahora mismo.

Pulse u para seleccionar Conmutación de velocidad.
"
,
"
*** Drop Kick ***

c es para Cortar. Pulse c para cortar el coche seleccionado.
k es de Kick. Pulsa k para patear algunos coches.
d es de Drop. Pulsa d para soltar algunos coches.

Pulse k o d con el tren parado para limpiar los motores de patada.
"
,
"
*** Turntable ***

Pulse un número, 0 - 9, que corresponda a una pista de avance de tabla válida.
Pulsa 'Backspace' para cancelar o:
Pulse una letra, a - z, que corresponda a una pista de parada válida.
Pulsa 'Backspace' para cancelar o:
Pulse a para las agujas del reloj, c para las agujas del reloj.
"
,
"
*** o2o Workevents ***

w es de Workevents. Pulse w para leer el JMRI Report - o2o Workevents.
l es para Lista. Pulse l para mostrar u ocultar la lista de interruptores.
Pulse la tecla Inicio para ir al principio de la lista de eventos.
Pulse la tecla Fin para ir al final de la lista de eventos.
Pulse Av Pág para acceder al siguiente evento.
Pulse Av Pág para ir al evento anterior.
u es de Utilidad. Pulsa la tecla u para ejecutar una utilidad de O2O.
"
,
"
*** JobTimer ***

Pulse j para iniciar y detener el temporizador de trabajos.
"
